ඉඳගන්න. හාදු දෙන්න. මුලින්ම හාදු දෙන්න.
- ඔයා ඇත්තටම අම්මට කිසිම දෙයක් ගත්තේ නැද්ද?
- මම එයාට යමක් ගත්තා, නමුත් ඒක පුදුමයක්.
මගෙන්ද? මම කවදාවත් ඒ කාන්තාවව මුණගැහිලා නැහැ.
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ, මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ළමයි ගැන මොකද කියන්නේ?
අම්මලාගේ දවසට එයාලා ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරයිද?
ඇත්තෙන්ම ඔවුන් කරනවා. මම තමයි හොඳම.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඇමතුම ගිය වෙලාවේ මම ළඟ හිටියා , ඒ නිසා මම එහාට ගියා.
මම මෙතෙක් දැක ඇති දේ අනුව,
එය වෘත්තීයමය ජයග්‍රහණයකි.
එයාලා කැමරා පිස දැම්මා, ඒ නිසා
එයාලා කොහොමද ඇතුලට ආවේ, කීයක් ආවද කියලා අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ.
හරි, මේ ගොඩනැගිල්ල මොකක්ද?
කැනියන් ගේට් පෞද්ගලික සුරක්ෂිතාගාර.
ආරක්ෂිත තැන්පතු පෙට්ටි ගැන සිතන්න, නමුත් විශාලයි.
ඔව්, මම මේ වගේ පහසුකම් ගැන අහලා තියෙනවා.
මිනිස්සු ගබඩා කරන්නේ
ආදේශ කළ නොහැකි දේවල්,
- සාමාන්‍යයෙන් ගොඩක් වටිනවා.
- ඔව්, කලා නිර්මාණ, දුර්ලභ කාසි, ආභරණ.
ඉතින් පොහොසත් ගබඩාකරුවන්ට ගබඩා අල්මාරියක් වගේද
? තේරුණාද?
අයිතිකරු මට ටිකක් ඇහුම්කන් දුන්නා.
ඔවුන්ට ජෛවමිතික ප්‍රවේශය,
සංකේතනය කළ ලොග්,
සහ අතිරික්ත පද්ධති,
කෙසේ හෝ සියල්ල මඟ හැර ඇත.
ම්ම්. එතකොට ආරක්ෂකයෝ ගැන මොකද?
එක්කෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ. මට ආරංචි විදියට එයා හිටපු සීල් කෙනෙක්.
පසුපස පිටවීම අසල කාර්මික ශිල්පීන් මෙය සොයා ගත්හ.
- ඩීන් මොනවද කිව්වේ?
- අපි එයාව හොයාගත්තට පස්සේ ආයෙත් මගෙන් අහන්න.
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂක සැලැස්ම එක් පුද්ගලයෙක්ද?
මම හිතන්නේ හිමිකරු හිතුවේ තාක්ෂණය
මිනිසුන්ට වඩා විශ්වාසදායකයි කියලා.
මෙයින් පස්සේ විශ්වාස කරන එකක් නැහැ.
මේ වගේ තැනක් කොල්ල කන්න පුළුවන් කියලා හිතන්නත් අමාරුයි.
ඇතුළත ඩීන් වගේ මිනිහෙකුගේ උදව් නැතුව .
මම දැන් යුනිස් එකෙන් එයාව ලුහුබඳිනවා.
කවුරුන් හෝ කඩා වැදුනත් කෙසේ හෝ ආරක්ෂාව ඉක්මවා ගියා
තනි සුරක්ෂිතාගාර වෙත ප්‍රවේශ වීමට.
මෙම ස්ථානයේ සෑහෙන ගනුදෙනුකරුවන් ලැයිස්තුවක් තිබුණි.
මම ස්ටුඩියෝ මාස්ටර්ස්, ඔලිම්පික් පදක්කම් දකිනවා.
මෙතන මොකක්ද තියෙන්නේ?
අපි මෙතන තියෙන දේ හොයන්නේ නැහැ.
අපි හොයන්නේ නැති දේ.
- මොකක්ද!
- මොකක්ද?
ඉතා මිල අධික සපත්තු සහ ඇඳුම් කිහිපයක් පමණයි .
ඔවුන් මේ සියල්ල අත්හැරිය යුත්තේ ඇයි?
ඒක හරියට එයාලා
සේප්පුවෙන් බාගයක් විතර බැහැලා නතර වුණා වගේ.
හොඳයි, සමහරවිට ඔවුන්
රැගෙන යා හැකි ඕනෑම දෙයක් ගත්තා විය හැකියි.
- නැත්නම් සමහරවිට ඔවුන්...
- ෂ්!
ඔයා මාව නිහඬ කළාද?
ෂුෂ්, දෙන්නම.
මම ශාලාව අතුගාමින් හිටියා,
එතකොට මේ අය මගේ පිටිපස්සෙන් ආවා.
කොපමණ ප්රමාණයක් ද?
හතර.
හතර? ඔයාට විශ්වාසද?
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් ඔහුගේ තුවක්කුවේ පස්ස පැත්තෙන් මාව පොඩි කළා , මගේ ආයුධය ගත්තා,
මාව මූණ පහළට සිප්-ටයි කළා.
ඔවුන් ආපසු පැමිණි විට,
මම සිතුවේ එය එසේ බවයි.
ඒ වෙනුවට ඔවුන් මාව මෙතනට ඇදගෙන ගියා.
ආරක්ෂක නිලධාරීන් එකකට වඩා සිටීම ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇති බව පෙනේ .
මේ අය ගැන පොඩ්ඩක් බලනවද?
නැහැ, ඒ හැමෝටම මුහුණු ආවරණ, අත්වැසුම් තිබුණා.
ඔවුන්ගේ උස, බර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
අනේ මචං, මට මොනවා හරි දෙන්න.
- අහ්, මම හිතන්නේ ඔවුන්ගෙන් එක්කෙනෙක් චුයින්ගම්.
- ගම්?
ඔහුට ගම්මිරිස් සුවඳක් දැනුණා.
ඔවුන් නිසැකවම මේ කාමරය පිරිසිදු කළා.
මෙතන මොනවද තියෙන්නේ?
මිස්, කරුණාකරලා ඒක අල්ලන්න එපා.
- ඔයා කවුද?
- මම තමයි අයිතිකාරයා.
හොඳයි.
පෙට්ටියේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
අපි අපේ සියලුම සේවාදායකයින්ගේ දේපළ සම්පූර්ණයෙන්ම රහසිගතව තබා ගනී යැයි මම බිය වෙමි .
ඒක හොඳයි. ඒක හරිම වෘත්තීයමය.
මම ඒක තනියම බලන්නම්.
මොකක් හරි හාඩ් ඩිස්ක් එකක් වගේද පේන්නේ?
මේ කාමරේ වෙන මොනවා හරි තිබුනද
නැත්නම් මේකද?
මම විශ්වාස කරනවා මේක තමයි ඒක වුණේ කියලා.
ඔයගොල්ලන්ට සංවේදක ගොඩක් තියෙනවා.
ඒවා මොකටද?
ඔව්, ඒවා අපට
නිවැරදි උෂ්ණත්වය සහ ආර්ද්‍රතාවය පවත්වා ගැනීමට ඉඩ සලසයි,
වාතයේ ගුණාත්මකභාවය නිරීක්ෂණය කරන්න.
මෙහි අපි සියල්ල නිරීක්ෂණය කර පාලනය කරමු.
එයාලා අන්තිමට කඩා වැදුනේ මොන සුරක්ෂිතාගාරයටද කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද ?
මේක. 312.
- දැන් මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන මේකේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
- ඔයා මේක කොහෙද ගන්නේ, මෝගන්?
සමහරවිට ඔවුන්
යම් නිශ්චිත දෙයක් සොයමින් ඇතුළට කඩා වැදුණා විය හැකියි,
සමහර විට ඔවුන්
සුරක්ෂිතාගාර දෙස බැලීම නැවැත්තුවා විය හැකියි
ඔවුන් සොයන දේ ඔවුන්ට හමු වූ නිසා
.
ඒක නම් ගොඩක් වෙන්න ඇති.
එයාලට ඕන නම්, ඇයි ඒක ගන්නේ නැත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට අපි සොයා බැලිය යුතුයි.
රාත්‍රී 9:55 ට කාර්ය මණ්ඩලය පලා යන ආකාරය අසල්වැසියාගේ කැමරාවේ සටහන් විය.
නමුත් තහඩු නැත.
ඉතින් අපිට තියෙන්නේ එච්චරද?
සන්නද්ධ මිනිසුන් හතර දෙනෙක්,
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට මින්ට් වැනි නැවුම් හුස්මක් තිබෙන්නට පුළුවන.
අපිට ඊට වඩා ටිකක් වැඩියෙන් ලැබුණා.
සේප්පුව ලොග් වෙනවා.
මම හිතුවේ අයිතිකාරයා
ඒවා නිදහස් කරන එක ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා?
තම සේවාදායකයින්ගේ පෞද්ගලිකත්වය ආරක්ෂා කළ යුතු බව ඔහු පැවසීය .
මම පැහැදිලි කළාම එයා ආවා
එයාට කිසිම සේවාදායකයෙක් නැහැ කියලා.
මේ මංකොල්ලය ප්‍රවෘත්තිවල පළ වුණොත්.
මෙයින් කියැවෙන්නේ දෘඪ තැටිය සහිත සේප්පුව
ඇල්ෆියස් හොජ්ස් විසින් කුලියට ගත් බවයි.
ඒක නියම නමක්.
අපේ පද්ධතියේ හෝ සමාජ මාධ්‍යවල මා දකින එකක් නොවේ .
සමහරවිට ඔහු මිය ගොස්
වසර 168ක් ගත වී ඇති නිසා විය හැකියි.
ලොස් ඇන්ජලීස් හි පළමු නගරාධිපති ඇල්ෆියස් හොජස්,
අපට ඔහුව බැහැර කළ හැකිය.
ඉතින් ධාවකය අයිති කාටද කියලා
හොයාගන්න ඕන නෑ.
මේ කණ්ඩායම ඇත්තටම මොනවද හොරකම් කළේ?
මේ අනුව, එක් අයිතමයක් පමණි.
'97 චැටෝ මැඩලීන් බෝතලයක්.
මොකක්ද? ඒක හරි වෙන්න බෑ.
එහි වටිනාකම ඩොලර් 90,000 කි.
කවුද ඒ සල්ලි වයින් බෝතලයකට වියදම් කරන්නේ?
ඔව්, ඔයාට සල්ලි ඕන නම් කාර් එකක් බූස්ට් කරන්න ලේසි වෙන්න තිබුණා .
එයාලා එහෙම කළේ නැහැ. බලන්න.
ඉතින්, ඒ ලොග් සටහන් වලට අනුව,
ඔවුන් 9:02 ට එහි ළඟා වෙනවා.
ඔවුන් ආරක්ෂකයා බැඳ දමා
සුරක්ෂිතාගාර විවෘත කිරීමට පටන් ගනී.
පළමු එක 9:07 ට, සහ අවසාන එක 9:24 ට.
ඒක හරි, ඒගොල්ලෝ 9:55 වෙනකම්ම ගියා , විනාඩි 30කට විතර පස්සේ.
වයින් බෝතලයක් ගැන කල්පනා කරන්න ගොඩක් කාලයක් ගියා .
එයාලා මොනවද කරමින් හිටියේ?
උෂ්ණත්ව ලොගය දකින තුරු මම තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කළේ එයයි .
එක් එක් සුරක්ෂිතාගාරය
තනි තනිව දේශගුණය පාලනය කරයි
කඩදාසි, වයින්, ඇඳුම්, පටල නිසා
සියල්ලටම
සංරක්ෂණය සඳහා විවිධ ප්‍රශස්ත උෂ්ණත්වයන් ඇත.
වෝල්ට් 312 හරියටම අංශක 52 ට සකසා ඇති අතර එය
ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ සඳහා පරිපූර්ණයි.
සිසිල්, නමුත්
ඝනීභවනය ඇති කිරීමට තරම් සීතල නොවේ.
නමුත් පසුව...
- ඒක තවත් උණුසුම් වෙලාද? ඒකද ඔයාගේ අදහස?
- ඔව්, ඔයාට අයිතිකරු ඇහුනා.
ඒ වගේ උෂ්ණත්වයේ අඛණ්ඩ වැඩිවීමක්
සිදු වෙන්නේ නැහැ.
රත් කරන්න දෙයක් ගබඩාවේ තිබුණේ නැත්නම් .
කොල්ලකරුවන්ගේ මළ සිරුරු වගේද?
නමුත් ශරීර නිරන්තරයෙන් තාපය පිට නොකරයි .
ඔයා දන්නවද මොකද කරන්නේ කියලා?
තාක්ෂණය.
ඔවුන් කිසිවක් සොරකම් නොකළේ
ඔවුන්ට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නොවූ නිසාය.
ඔවුන් ඒ මුළු කාලය පුරාම එහි සිටියේ
පිටපතක් සාදමින්.
ඒකෙන් අමතර කාලය,
තාපය, කිසිවක් අඩු නොවන්නේ ඇයි කියලා පැහැදිලි වෙයි.
නමුත් ඔවුන් රිය පැදවීම ඔවුන් සමඟ රැගෙන නොගියේ ඇයි ? එය අත්හැරියේ ඇයි?
සමහරවිට ඔවුන් ළඟ පිටපතක් තියෙනවා කියලා අපි දැනගන්නවාට ඔවුන් කැමති නැතුව ඇති .
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
මම මුද්‍රණ සඳහා දෘඪ තැටියේ දූවිලි පිස දැමීමට ඔවුන්ට සැලැස්සුවා.
අපිට පහරක් ලැබුණා, මිචෙල් හස්ටන්.
හොඳයි, ඔහු ජීවතුන් අතර, වයස 40 යි, වාර්තාවක් නැහැ.
ග්ලැසෙල් පාර්ක් ලිපිනය.
නියමයි. කරඩෙක්, ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවා. අපි යමු.
මේ මිචෙල් හස්ටන් අපේ මිනිහා කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම
ඉහළ පෙළේ මංකොල්ලයකට ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ.
පුද්ගලික සුරක්ෂිතාගාර ප්‍රජාව සඳහා ඔබට මෘදු ස්ථානයක් තිබේද ?
මිචෙල් හස්ටන්, LAPD.
මිචෙල් හස්ටන්. I-5 ව්‍යාප්තියෙන් පසු බොයිල් හයිට්ස් හි හැදී වැඩුණි .
නිවාස කඩා දැමූ බවට කතා ඔහුට ඇසුණි ,
සිතියමෙන්ම වීදි අතුරුදහන් වෙමින් පවතී.
ඒකයි එයාව
ප්‍රජා සංවිධානයට යොමු කළේ,
එය නගර ශාලාවේ රැකියාවක් ලබා ගැනීමට
මඟ පෑදූ අතර එහිදී ඔහුට නගර ලිපිකරු තනතුර දක්වා උසස් වීමට හැකි විය.
- අපි මේක දන්නේ කොහොමද?
- ඔහු ඉඩම් හිමියා සමඟ සමීපව සිටියා.
- ඇය කිව්වා ඔහු ආදර්ශමත් කුලී නිවැසියෙක් කියලා.
- ඔව්, ඒ වගේම ආදර්ශමත් පුරවැසියෙක්. මේක බලන්න.
මේ මිනිහා ලොස් ඇන්ජලීස් වලට ගොඩක් ආදරේ කළා. එයාගේ මුළු තැනම
නගරයටම පූජනීය ස්ථානයක්.
- ඒක...
- ඒක මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මෙතන ජීවත් වෙන කෙනෙක් පෞද්ගලික සුරක්ෂිතාගාරයක් කුලියට ගන්නේ ඇයි?
ලොස් ඇන්ජලීස් වල ඉන්න ධනවත්ම මිනිස්සු එක්කද ?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔහු
දෘඪ තැටියට සම්බන්ධ වී සිටිය යුතුයි.
- මරණ වේලාව?
- බොහෝ විට 5:00 ත් 8:00 ත් අතර.
සමහරවිට මිචෙල්
කැනියොන් ගේට් කොල්ලකරුවන්ගෙන් කෙනෙකුව දැන සිටියා විය හැකියි.
ඔවුන් බොහෝ විට
මංකොල්ලයට ටික කලකට පෙර මෙහි එන්න ඇති.
ඩැෆ්නි කැනියන් ගේට් කොන්ත්‍රාත්තුව ඉල්ලා අස්කර ගත්තාය.
මිචෙල් ඒකට අත්සන් කළා,
නමුත් ඒකට මුදල් ගෙව්වේ ඔහු නෙවෙයි.
- කවුද?
- ලොස් ඇන්ජලීස් නගරය.
මම ඉක්මනින් වරෙන්තුවක් නිකුත් කරනවා
ඒ දෘඪ තැටිය සාක්ෂි ලෙස ලබා ගැනීමට.
ඕස්, ඇයි ඔයාට කැනියන් ගේට්ටුවේදී ඩැෆ්නිව මුණගැහෙන්නේ නැත්තේ ?
ඔව්.
ඒ හාඩ් ඩිස්ක් එක ගබඩා කරන්න මිචෙල්ට නගරය සල්ලි ගෙව්වා නම් ,
නගර ශාලාවේ කෙනෙක් යමක් දන්නවා ඇති.
මම එතන ගොඩක් අයව දන්නවා.
මට මේක තියෙනවා.
- එයා අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා නේද?
- මම දන්නේ නැහැ.
මම කැප්ටන්ව හොයාගන්න හදන එක නැවැත්තුවේ
ගොඩක් කාලෙකට කලින්. ඇයි?
අද උදේ සුරක්ෂිතාගාරයේදී, ඔහු කිව්වා
ඔහු ළඟම හිටපු නිසා එතන හිටියා කියලා,
- නමුත් මගේ පිටත් කර යැවීමේ මිතුරා කිව්වා...
- ඔයාට පිටත් කර යැවීමේ මිතුරෙක් ඉන්නවද?
මට හැමතැනම යාළුවෝ ඉන්නවා.
ඇයි ඒක අමුතු දෙයක්ද?
කොහොම හරි, ඇය කිව්වා
ප්‍රධාන මංකොල්ලකෑම් සිදුවුවහොත් තමාට දැනුම් දෙන ලෙස ඔහු ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේය .
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
හේයි, හැමෝම,
LA හි ශ්‍රේෂ්ඨතම රහස් හි තවත් කථාංගයකට නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- අපි බලන්නේ මොනවද?
- ලොස් ඇන්ජලීස් හි ශ්‍රේෂ්ඨතම රහස්.
මිචෙල් මේවා සිය ගණනක් හැදුවා.
නගර ශාලාව පිහිටා ඇත්තේ භූමිකම්පාවේ කේන්ද්‍රස්ථානයේය.
නගර ශාලාව ගැන කතා කරනකොට, ඒක කොහොමද වුණේ?
මම මිචෙල්ගේ නියෝජ්‍ය
ඇන්ඩි මැක්ස්වෙල් සමඟ කතා කළා.
ඔහු
ඉහළ පෙළේ නගර ලිපිකරුවෙකු බව ඇය තහවුරු කළාය.
ඒක ලොකු දෙයක්.
හරි, ඒ කියන්නේ
ඔහු ඡන්ද සහතික කළා, ආඥා පනත් අවසන් කළා.
එය මේ නගරය හැඩ ගැස්සුවා නම්,
එය ඔහුගේ මේසය හරහා ගියා.
ඔව්, ඒ වගේම ඔයාට ඒ වගේ වැඩක් කරන්න බෑ.
මිනිස්සුන්ට කරදර කරන්නේ නැතුව
, මිනිස්සුන්ට යන්න දෙන්නේ නැතුව.
නගර ශාලාවේ පිරිවැටුම ඉතා ඉහළ මට්ටමක පවතී.
ඔහු සේවයෙන් පහ කළ සේවකයින්ගේ ලැයිස්තුවක් තිබේද?
තියෙනවා. ඒක එනවා.
අනුමැතිය ලැබුණු ගමන් ඇන්ඩි ඒක ඊමේල් කරයි .
අපිට ඒක ඉක්මනින්ම ලැබෙයි.
පෙට්ටිය තියාගෙන අපි කොහෙද ඉන්නේ?
රටාව අල්ලාගෙන,
අපේ TID ඒස් එක මැජික් කරනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
- මේ මිනිහට නමක් තියෙනවද?
- ලයිල්.
හේයි, ලයිල්, කොහොමද ඒක?
ඒක දිරිගන්වන සුළුයි.
අපිට මුරපදයක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන් දන්නවාද කියලා බලන්න නගරාධිපති කාර්යාලයට කතා කළා . තාම කිසිම ආරංචියක් නැහැ.
මෝගන් කොහෙද?
ඔයා ඇත්තටම
ඉහළ පෙළේ මංකොල්ලයකට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නේ.
ඔහුට ගම්මිරිස් සුවඳක් දැනුණා.
ටේලර්, මාත් එක්ක ඉන්න.
මගේ කාර්යාලය ලුතිනන් සෝටෝගේ කාර්යාලයට වඩා කුඩාද ?
මොකද ඒක පොඩියි වගේ දැනෙනවා.
ඔයා මේ කණ්ඩායම කලින් දැකලා තියෙනවද? ඕක්ලන්ඩ් වලද?
ඔයා එයාව අල්ලගන්න ලඟයි.
පාහේ.
සහ ටේලර් ලෝසන්?
ඇත්තටම මිනිස් කාන්තාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ කවදා හෝ එවැනි කෙනෙකු සමඟ විවාහ වී තිබේද?
ඇත්තටම සමීප වුණා.
ඒ මැරුණු පෙම්වතියද?
මට කණගාටුයි.
මටත්.
අපි මේක අපි අතරේ තියාගත්තට කමක් නැද්ද?
අහන්න, මම තමයි ඔයාට අන්තිමට කියන කෙනා.
ඔබ එය ක්‍රියාත්මක කිරීමට නඩුවකට ඉතා ආසන්න බව ,
නමුත් ඔබ ඒවා පුරවන්න ඕනේ.
ඔබ දන්නා සියල්ල ඔවුන්ට කියන්න.
ඔවුන්ට ඔබට උදව් කළ හැකි හොඳම ආකාරය එයයි.
හරි හරී.
මම හැමෝටම ඉක්මන් කරන්නම්.
ලුතිනන් සෝටෝ.
නගරාධිපති කැල්, මොනතරම් පුදුමයක්ද?
මම දන්නවා මෙතන රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්
ඔයාගේ කාර්යාලයට කතා කළා කියලා,
නමුත් එයා මට කිව්වෙ නෑ
එයාලා ඔයාව එවන්නම් කියලා.
ඔයත් කාර්ය මණ්ඩලය අඩුවෙන් හිටිය කොල්ලෝ නේද?
හේයි දැන්, මගේ යෝජිත අයවැය
ලබන මාසයේ ක්‍රියාත්මක වන විට, අපෙන් කිසිවෙකු එසේ නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- ඒක සතුටක් නගරාධිපතිතුමනි.
- ඔව්, හේයි.
අන්න ඒක.
ඔව්, ඉතින් ඔයා මුරපදය දන්නවද?
එයින් ඕනෑම දෙයකට ප්‍රවේශ වීම
අපට සැබවින්ම උපකාරී විය හැකිය.
දැන් ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ලොස් ඇන්ජලීස් නගරයේ දේපළක්.
- ගිහින් ඒක ඇසුරුම් කරන්න.
- වෝ, වෝ. ඉන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
- නික් වැග්නර්.
මම ඔයාගෙ පරණ මිනිහව නෙවෙයි ඔයාව හමුවෙන දවස හැමදාම හොඳ දවසක් .
- ඔයාට කොහොමද?
- හොඳයි, ස්තූතියි.
ඔයා ආවේ අපිට
ඒ වැඩේට බහින්න උදව් කරන්නද?
කණගාටු වෙන්න එපා, මට දැනුම් දුන්නා.
ඒක අවදානමට ලක් නොවන බවට අපි මගේ ජනතාවට සහතික කරන්නම්.
අපි ඔබව යාවත්කාලීනව තබා ගන්නෙමු.
ඒකේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඇය ඇත්තටම කවුද?
මගේ නම මෝගන්.
හාඩ් ඩ්‍රයිව් එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
මෝගන් අප වෙනුවෙන් උපදෙස් දෙයි.
මිචෙල්ට ඒක ලැබුණේ ඇයි?
කෙටි පිළිතුර නම්,
මේ නගරයේ අපට මසකට ත්‍රස්ත තර්ජන දුසිම් දෙකක් ලැබෙනවා.
ගිය අවුරුද්දේ නගර ශාලාව ඇතුලෙන් දෙන්නෙක් ආවා.
ඔබ එය තබා ගැනීමෙන් එතරම් වැදගත් දෙයක් ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
දැනටමත් ඉලක්කයක් වී ඇති ගොඩනැගිල්ලක.
- මිචෙල් අපිට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
- ඒ වගේම ඔයාට මේ කණ්ඩායම විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
එතන තියෙන දේ එයාගේ මිනීමැරුම විසඳන්න යතුර වෙන්න පුළුවන්.
සහ කැනියන් ගේට් මංකොල්ලය.
කවුරුහරි දැනටමත් එහි පිටපතක් සාදා ඇති බව අපට හොඳටම විශ්වාසයි .
නගරාධිපතිතුමනි, ඔබ ගැන යමක් අපට එහි සොයා ගත හැකි යැයි ඔබ බිය වෙනවාද ?
- මෝගන්.
- මම කල්පනා කරනවා.
මිනිහෙකුගේ මිනීමැරුමක් විසඳන්න එයා අපිට උදව් නොකරන්නේ ඇයි ?
ඔයාට වැඩ කරපු මිනිහෙක්.
මේ නගරයේ මිලියන හතරක ජනතාවක් ජීවත් වෙනවා,
ඒ වගේම මගේ රාජකාරිය ඒ හැමෝම ගැන බලාගන්න එක.
ඒකයි මට ඒක ගන්න වෙන්නේ.
ඔයා දන්නවද නගරාධිපතිතුමනි,
කවුරුහරි ඒ හැඟීම ලබා ගන්නවාට මම කැමති නැහැ
ඔබ
පරීක්ෂණයකට බාධා කරන බව.
ඔයා මේ තරම් බරක් උස්සගෙන යනවට ඔයාගේ තාත්තා කැමතිද ?
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ තාත්තා වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයා මොකද කියන්නේ අපි බලමු කියලා
සහ ඔබට LAPD සමඟ ඉතා ප්‍රසිද්ධ ආරවුලක් වළක්වා ගත හැකිද ?
ඔයාගේ ඇස් විතරයි. විනාඩි පහක්.
ඇයත්.
- හරි, අපි ඒක කරමු.
- සිවිල් කළු පෙට්ටිය.
ඒක නගරයේ අවසාන විසඳුම මොළයයි.
මෙතන වෙන දේවල් ඔක්කොම මමවත් දන්නේ නෑ,
නමුත් අපි හෙට කළුවරට ගියොත්,
ලොස් ඇන්ජලීස් නැවත අන්තර්ජාලයට පැමිණෙන්නේ එලෙසයි .
අපි යාච්ඤා කරන සෑම ක්‍රමයක්ම
අපට මෙහි ජීවිත භාවිතා කිරීමට කිසිදා සිදු නොවේ.
ඒ මුළු නගරයේම දොර, අගුල සහ යතුරයි.
මේක තියෙන ඕනෑම කෙනෙකුට
අසල්වැසි ප්‍රදේශ අවුල් කරන්න පුළුවන්,
පොලිසියට බාධා කරන්න, භීතියක් ඇති කරන්න.
කවුරුහරි මෙතන තියෙන දේවල් පාවිච්චි කරලා
වෙඩි තියන්නේ නැතුව නගරය අඩපණ කරන්න පුළුවන්.
- මෝගන්, හරිද?
- ඔව්.
ඔයා මෙච්චර හොඳට කරන එක මොකක් උනත්,
මම ඒක හරිම ඉක්මනට කරන්න පටන් ගන්නවා.
මම කැමතියි.
එහෙනම් ඔයාව මෙතනින් අයින් කරන්න වෙයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අපිට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් දෙයක් ඔයා දැක්කද?
අහ්...
- මට පේනවා එයාලට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා.
- ඒක කොච්චර නරකද?
ගොඩ්සිලාට එකක පරිමාණයකින්,
ඒක එච්චර හොඳ නැහැ.
ඔවුන් සතුව ඇති බුද්ධිය සමඟ,
ඔවුන්ට ප්‍රධාන නාට්‍ය තුනක් තිබේ:
විදුලිබල ජාලය වසා දමන්න,
ජලය විෂ කරන්න, නැතහොත් ගුවන් ගමනාගමනය අවුල් කරන්න.
- ඔව්, මම කිව්වා ඒක හොඳ නෑ කියලා.
- ඉතින් ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔවුන්
නගරයට යම් ආකාරයක ප්‍රහාරයක් එල්ල කරයිද?
ඔවුන් සොරුන් මිස ත්‍රස්තවාදීන් නොවේ.
ඔවුන් නගරය ගිනි තබන්නේ නැත, ඔවුන් කොල්ලකති.
කණගාටුයි, ලැයිස්තුව නගර ශාලාවෙන් ලබා ගත්තා.
මිචෙල් එහි සිටි කාලය තුළ සේවකයින් තිස් දෙදෙනෙකු සේවයෙන් පහ කරන ලදී .
හරි,
මේ හැම එකක් ගැනම ගැඹුරින් හොයලා බලන්න.
කුමන්ත්‍රණකරුවෙකු ලෙස කැපී පෙනෙන කෙනෙකු සිටීදැයි බලන්න.
හොරුන්ගේ
ඊළඟ ඉලක්කය මොකක්ද කියලා දන්නවා. යන්න.
කරඩෙක්.
- මොකද වෙන්නේ?
- විලෝ අපිට උඩින් ගියා.
ප්‍රධානියා දැන් කතා කළා.
ඇය ඔහු ළඟට ගිහින්, නීති විරෝධී ලෙස ඇයව වලිග කිරීම නවත්වන්න කියලා අපිට නියෝගයක් දුන්නා .
- මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ අපි ඇයව අල්ලනවා කියලා.
- අපි එහෙම නැහැ. අපි ඇයව නිරීක්ෂණය කරනවා.
ඇය බෙවර්ලි
පාම්ස් කන්ට්‍රි ක්ලබ් එකට නිතර යන නිසා, අපි කඩයක් හැදුවා.
ඇය ලොස් ඇන්ජලීස් වල ඉන්නවා,
අපි නොවන අයව දකිනවා,
ඉක්මනින්ම,
අපි දැනගන්නවා ඇය කාවද දකින්නේ කියලා.
ඉතින් කවුද ඇය පස්සෙන් ආවේ?
සමහරවිට FBI එක වෙන්න ඇති.
එයා කාව හරි වැරදි විදිහට අල්ලලා.
එරික් හේවර්ත් මාරු කිරීමට බල කිරීමෙන් පසුව.
ලයිල්ට කළු පෙට්ටියට කඩා වැදීමට නොහැකි විය.
ඔයාට මාව ඇහුනද?
දැනට නිහඬව ඉන්න.
- ලයිල්ට ඒක කඩන්න බැරි වුණා.
- මට මතකයි. ඉතින් ඇයි...
ඒ කියන්නේ කාර්ය මණ්ඩලයට හැකර් කෙනෙක් ඉන්න ඕන,
නමුත් ඒ ඇතුලේ කෙනෙක් වෙන්න ඕන,
නගර ශාලාව ගැන හුරුපුරුදු කෙනෙක්.
ඕස්ගේ ලැයිස්තුවෙන්
ලයිල්ට වඩා හොඳ හැකර් කෙනෙක් ඉන්නවා,
නගර ශාලාවේදී කතා කිරීම නිසා ඔහුව සේවයෙන් පහ කරන ලදී .
කොල්ටන් පැල්මිසානෝ.
- කොල්ටන් පැල්මිසානෝ, LAPD.
- ඔයාලා තට්ටු කරන්නේ නැද්ද?
අපි ඝෝෂා කළා.
- බසර් එක කැඩිලා.
- මහල් නිවාසයේ දොර ඇරලා.
මම ඒක මගේ පූසාට කඩලා දානවා.
අපි උස මහල් නිවාසයක ජීවත් වෙන එක ගැන එයාට කේන්තියි.
එයා අසල්වැසියන් එක්ක ආශ්‍රය කරන්න කැමතියි.
ඒක තමයි එයාට එළියට යන්න ලැබෙන ළඟම දේ .
නියමයි. අපිට පුරවන්න ඕන වෙන පූසා ඉතිහාසයක් තියෙනවද ?
ම්ම්, නෑ. මට සමාවෙන්න, කවුද...
...ඔයා කවුද?
අවදානය යොමු කරන්න.
ඔයා අවුරුද්දකට විතර කලින් රස්සාවෙන් අයින් කරනකම් නගර ශාලාවේ IT ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කළා .
ඔව්, ඕනෑවට වඩා හයියෙන් සැලකිලිමත් වීම ගැන.
අහ්, HR ශබ්දයට කැමති නැහැ.
ඊයේ රෑ කැනියන් ගේට් කියලා තැනකට අනතුරක් වුණා
. වෘත්තීය කාර්ය මණ්ඩලය.
ඔවුන් එක් සුරක්ෂිතාගාරයක සඟවා තිබූ දෘඪ තැටියක පිටපතක් සෑදුවා .
- ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
- ගටර් ක්වීන්ස්.
- මේ ඔයාගෙ දුවලාද?
- ඔව්.
සැන් ෆර්නැන්ඩෝ නිම්න කණ්ඩායම
අඛණ්ඩව වසර දෙකක් ශූරතා දිනා ගනී.
ඔහ්. සුභ පැතුම්.
ධාවකය හැක් කිරීමට ඔබට දැනුම සහ කුසලතාව ඇති බව අපි දනිමු .
අපි දන්නවා ඔයා
මිචෙල් හස්ටන් එක්ක වැඩ කළා කියලා.
මිචී හූස්ටන්, හොඳ මිනිහා.
ඔව්, සමහරවිට එයා එහෙම වෙන්න ඇති. එයා දැන් මැරිලා.
පපුවට වෙඩි වැදුනා.
ඔහ්. දැන් අපි ඔබේ අවධානය යොමු කරනවාද?
මට ඒකට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එයාව මැරුවා කියලා, නමුත් මම හිතන්නේ
ඔයා එහෙම කරපු අය එක්ක වැඩ කළා.
එයාලා මට කිව්වා ඒක ලීවරයක් කියලා.
ඒක... වෙනසක් බලෙන් කරන්න පීඩනයක් කියලා.
ඔයාව රවට්ටලා දැම්මා. දැන් ඔයා
ඉදිරි අවුරුදු 20 හිරේ ඉන්න ගොඩක් ළඟයි.
ඔයා එළියට යනකොට ඔයාගේ ගෑනු ළමයින්ට එයාලගෙම ළමයි ඉන්නවා .
ඔබ ගනුදෙනුවක් කපා හැරියොත් මිස.
- මෝගන්...
- අහන්න, හරිද?
නෑ, ඒ කාන්තාවට කතා කරන්න දෙන්න.
ඔයා හරිම දක්ෂයි,
ඒ වගේ අය එක්ක වැඩ කරන්න බෑ.
රක්ෂණ ඔප්පුවක් නොමැතිව.
ඔබේ දියණියන්ව ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන්
, හිරේ දාන්නේ නැතුව ඉන්න පුළුවන් දෙයක්.
බලන්න, මට මේ අයව ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්
ඔයාට ගනුදෙනුවක් පොරොන්දු වෙන්න,
නමුත් ඔයා ළඟ තියෙන ඕනෑම දෙයක්,
හොඳ දෙයක් වෙන එක හොඳයි, කෝල්ටන්.
මම දන්නේ නැහැ. ඒක එච්චර හොඳ වෙයි කියලා මම සැක කරනවා.
ඔවුන් මට කතා කළ දාහක දුරකථනයට මම ඩිජිටල් ට්‍රැකර් එකක් දැම්මා .
- ඒක එහෙම වෙන්න ඕන.
- ඒකත් කරන්න පුළුවන්ද?
දැන් ඒක උඩට අදින්න.
ඔයා අපිට හොරු ඉන්න තැන හොයාගන්න,
ඔබට ගනුදෙනුවක් ලැබෙනවා.
- ඒවා පෙට්ටිවල දාලා.
- හොඳයි.
අපි ඒක එහෙමම තියාගමු.
අපි යමු. අපි යමු. අපි යමු.
අපි ඒවා නැති කරගත්තා කැප්ටන්.
ඒක හොඳ නෑ.
අපේ තුන්දෙනෙක් පිපිරීමෙන් තුවාල ලැබුවා,
- නමුත් ජීවිත හානි කිසිවක් සිදු නොවීය.
- වංකගිරියක් වගේ.
එයාලා මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
පෙරහුරු කරනවා.
ඉතින් ඔයා මොකද කියන්නේ? එයාලා
නගරයට යම් ආකාරයක ප්‍රහාරයක් එල්ල කරයිද?
ඔවුන් සොරුන් මිස ත්‍රස්තවාදීන් නොවේ.
ඔවුන් නගරය ගිනි තබන්නේ නැත, ඔවුන් කොල්ලකති.
අඹ, හෝර්චටා, මිරිස් දෙහි ගෙඩි.
සිල්ලර බඩු සාප්පු සවාරි යාම නතර කරන්නේ ඇයි?
හොඳයි, මොකද අපරාධකාරයෝ පවා කනවා.
ඔව්, නමුත්
ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානයේ සිට සැතපුම් හයක් දුරින්?
බ්ලොක් හයක් එහායින් තියෙන Food for Less එක ඇයි නැත්තේ ?
අපි කැමරා ඇදලා අයිතිකාරයා එක්ක කතා කරන්නම්.
සමහරවිට අපි වාසනාවන්තයි,
මේ අයගෙන් එක් අයෙකුගේ බැල්මක් මාස්ක් නැතුව දකින්න.
මෝගන්, අපි BOLO එකක් එළියට දැම්මා,
අහසේ හෙලිකොප්ටර්.
මේ අයව අල්ලගන්න උදව් කරන්න අපි ළඟ තියෙන හැම සම්පතක්ම වියදම් කරනවා .
ඔව්, මම දන්නවා. මට යමක් මග හැරී ඇති බව මට දැනෙනවා .
හේයි.
මම ඔයාව දන්නවා.
අද රෑට ඒක නවත්තන්න ඔයා ඔයාටම අවසර දෙන්න ඕන , හරිද?
හොඳයි, අපි පැය ගණනාවක් තිස්සේ මේකේ ඉන්නවා.
අපි හෙට හොඳ වෙයි.
මම මේ දේවල් ටිකක් ගෙදර ගෙනාවට කමක් නැද්ද ?
මම කියන්නේ, මම කොහොමත් යනවා,
මම මුලින්ම අහනකොට ඔයා කැමති වෙයි.
- ඒකට ස්තූතියි.
- ඔයාට තේරුණා.
- හේයි, කරඩෙක්.
- ඔව්?
වැග්නර් කොහෙද?
ඔහු තවමත් එම ස්ථානයේ සිටින බව නම් විශ්වාසයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සාක්ෂි බොනවා.
ඔයා දන්නවද මගේ ප්‍රියතම කොටස මොකක්ද කියලා, මෝගන්?
අපිට ගහන්න පුරුදු වෙන තැන හිටගෙන ,
අපට මග හැරුණු දේ සොයා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම.
ඔහු එතනම හිටියා.
මම ගොඩක් සමීපව හිටියා.
නැත.
නෑ. හරි, මට අමතක වුනා.
නීති කඩන්න අවසර තියෙන එකම කෙනා ඔයා නේද?
වෙන කෙනෙක් නීති කඩ කළොත් දෙවියන් වහන්සේ තහනම් කරයි .
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඉදිරියට යන්න. ඔබේ දේ කරන්න.
ඉඳිකටුවක් සොයා ගන්න.
වෙන කිසිවෙකුට නොපෙනෙන දෙයක් සොයා ගන්න.
- ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
- ඔයාට විතරයි පේන්නේ.
- නෑ.
- ඔයාගෙ ඒ ලොකු IQ එක පාවිච්චි කරන්න.
සහ නඩුව විසඳන්න.
මේක මගෙන් අහකට ගන්න එපා.
කෙනෙක් නැති වුනාම දැනෙන දුක දන්නේ ඔයා විතරයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
නෑ, එහෙම නෑ. මට බබෙක් හිටියා.
මට කොහොම දැනුනත් කමක් නෑ.
මට තාමත් මගේ පස්ස ඇඳෙන් එළියට ගන්න සිද්ධ වුණා.
සෑම උදෑසනකම එය තේරුම් ගන්න.
ඒක තරඟයක් නෙවෙයි. මා දිහා බලන්න.
ඇය මැරුණාට මට කණගාටුයි.
සමහර දවස්වලට රෝමන්ටත් එහෙම වුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
කාර් එකට නගින්න.
අපි හොඳින්.
මෝගන්, බලන්න...
ඔයා දන්නවා ද?
අපි ඒ ගැන කතා කරන්න ඕනේ නැහැ.
අපි ඔයාව ඇතුලට දාමු.
- මට ඔයාට කියන්න ඕන...
- අහන්න, අපි හොඳින්.
මට ඔයාගේ යතුරු දෙන්න, හරිද?
- හරි.
- ස්තූතියි.
ඔයා යනකොට.
හේයි, බබා.
ඔව්.
හායි.
ඉන්ග්‍රිඩ්. හායි.
හායි. ඔහ්, ඔයාගේ දත්
ඔක්කොම වැරදි තැන් වල.
ඔවුන් ඇතුළට යා යුතුයි.
ඔයාලා ඔක්කොම ආපස්සට. මොකද උනේ?
මුලින්ම ඔවුන් මට තුන් වතාවක් වෙඩි තිබ්බා.
කෙසේ හෝ සෑම අවයවයක්ම මග හැරුණි.
මම දන්නේ නැහැ ඒක ඇඩ්‍රිනලින් නිසාද කියලා,
නමුත් මම ඇය බිම ඉන්නවා දකින විටත් සිටගෙන සිටියා .
ඔවුන් ඇගේ කකුලට එක පාරක් වෙඩි තිබ්බා.
එයාගේ දකුණු පැත්තේ ධමනියට ගහන්න.
ඇය මගේ අත්වලින් ලේ ගැලුවා.
අවසානය දක්වාම,
ඇයට දැනගන්න ඕන වුණේ මම හොඳින්ද කියලා විතරයි.
එන්න. නිදාගන්න වෙලාව හරි.
ටිකක් නිදාගන්න, හරිද?
ඔයා එයාව අල්ලගන්න ලඟයි.
පාහේ.
ඉදිරියට යන්න. වෙන කිසිවෙකුට නොපෙනෙන දෙයක් සොයා ගන්න .
සිවිල් කළු පෙට්ටිය.
ඒ මුළු නගරයේම දොර, අගුල සහ යතුරයි.
ඒක වංකගිරියක් නෙවෙයි.
ඒක සිතියමක්. මම ඒක හාඩ් ඩ්‍රයිව් එකේ දැක්කා.
- ඒ මොකක්ද?
- යල් පැන ගිය ජාලක, උමං මාර්ග...
නගරයට යටින් නගරයක්ද?
ඔව්, මූලික වශයෙන්, ඒවායින් සමහරක්
තවමත් නගරය පුරා ප්‍රවේශ විය හැකිය.
ඉතින් අපි ගබඩාවේදී දුටු වංකගිරියට ගැලපෙන උමං මාර්ග භූගතව තිබේද ?
ඒක හරි.
ඉතින් ඔවුන් පහර දීමට සැලසුම් කරන ඕනෑම දෙයක්,
ඔවුන්ට වීදියෙන් එයට ප්‍රවේශ විය යුතු නැහැ ,
ඒ කියන්නේ අපි සොරකම් කර ඇති දේ තේරුම් ගන්නා විට ...
ඒවා ගොඩක් කල් යයි.
911 ආලෝකමත් වෙනවා.
LA වරායේ බිඳීමක් තියෙනවා.
LADWP විදුලිය විසන්ධි වීමේ තර්ජනයක් තියෙනවා,
ඒ වගේම ජලාශයේ අනතුරු ඇඟවීමත් වැදුනා.
- ඒක මංකොල්ලයක් නෙවෙයි.
- ඒක ප්‍රහාරයක්.
වැග්නර් කිව්වා එයාලා සල්ලි පස්සේ යනවා කියලා.
එයා වැරදි නම් මොකද කරන්නේ?
ඔබ ඇති තරම් පද්ධති පසුපස හඹා ගියහොත්,
ඔබ සියල්ල අඩපණ කරයි.
කුමක් සඳහාද?
හරි, මට වරාය,
LADWP සහ ජලාශය දෙසට යන ඒකක තියෙනවා.
මට දැන් ප්‍රධානියාගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
නගරාධිපතිතුමාට අපිව නඩුවෙන් ඉවත් කරන්න ඕන.
ඒ නිසා ඔහුට ධාවන පථය සඳහා තමාගේම කාර්ය සාධක බලකායක් එක්රැස් කළ හැකිය .
මම කියන්නේ එයාලට උත්සාහ කරලා බලන්න දෙන්න කියලා. අපි කොහෙද ඉන්නේ?
හරි. අපි හිතන්නේ කාර්ය මණ්ඩලය
ලොකු ඉලක්ක තුනෙන් එකක් පසුපස හඹා යනවා කියලා.
මේ දක්වා, ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු
උල්ලංඝනය වී ඇති බවට කිසිදු ඇඟවීමක් නොපෙන්වයි.
මට නරක හැඟීමක් ඇති වුණා
අපි එයාලට ඕන දේ හොයාගන්නකොට,
- ඒක ගොඩක් කල් යයි.
- ඒ වගේම එයාලත් එහෙම වෙයි.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, එයාලට දැනගන්න ඕන ඔයා ගෙදර කීයටද
එන්නෙ කියලා.
ඉතින් අපිට ඔයාගේ මව්වරුන්ගේ දින තෑග්ග පටන් ගන්න පුළුවන්.
- මගේ තෑග්ග පටන් ගන්නද?
- ඒක ඇත්තටම තෑග්ගක් නෙවෙයි.
ඒක තවත් තත්වයක්.
අපිට තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
අපි ඔයාට පෙන්නන්නයි යන්නේ.
ඒක තමයි!
- මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ. අපි ගෘහස්ථ කඳවුරු බැඳගන්න යනවාද?
- ඔව්, ඔයා ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්වා.
- අපි හිතුවා ඒක ඇත්තටම විනෝදජනක වෙයි කියලා.
- මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි. මට බලාගෙන ඉන්න බෑ යාලුවනේ.
- අද රෑ හමුවෙමු.
- අපි මල් ගන්න හිටියේ
සහ එළිමහනට ගෙන එන්න, නමුත්
මල් දිස්ත්‍රික්කයට අපගේ ගමන ව්‍යසනයක් විය.
සෑම වෙළඳසැලකම ක්‍රෙඩිට් කාඩ් යන්ත්‍ර ක්‍රියා විරහිතව තිබුණි,
සහ ක්ලෝයිට ටිකක් ගෑස් ගතියක් දැනුන
නිසා, අපිට තව ටිකක් දේවල් කරන්න සිද්ධ වුණා.
තත්පරයක් ඉන්න. ඔයා
මල් තැන් එකකට වඩා ගියා, ඒවා බිම වැටිලාද?
අපි කළා, නමුත් ඔබට අවශ්‍ය නම් අපට තවමත් සිල්ලර වෙළඳසැලෙන් ටිකක් ගන්න පුළුවන් .
නෑ. කමක් නෑ. ඒත් මට යන්නම වෙනවා.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
- අද රෑ හමුවෙමු.
- සුභ මව්වරුන්ගේ දිනයක් වේවා!
වැග්නර් හරි.
එයාලා සල්ලි හොයනවා, ගොඩක්.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ
ඔවුන් ඒක කොහෙන්ද ගන්න සැලසුම් කරන්නේ කියලා මම දන්නවා.
අද මව්වරුන්ගේ දිනයයි. දියමන්ති දිස්ත්‍රික්කය,
මල් දිස්ත්‍රික්කය, විලාසිතා දිස්ත්‍රික්කය.
නගර මධ්‍යයේ මුදල් ප්‍රවාහය ඉහළ යයි.
- අපි කොච්චර කතා කරනවද?
- සාමාන්‍යයෙන්,
ඒ දිස්ත්‍රික්ක තුන අතර මිලියන 18 ත් 20 ත් අතර ප්‍රමාණයක් ගමන් කරන බව පෙනේ.
නිවාඩු කාලය තුළ.
කවුරුහරි
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් යන්ත්‍ර අවහිර කළොත්, කෙටි කලකට පවා,
ඒවායින් බොහොමයක් මුදල් බවට හැරෙනවා.
ඒකාබද්ධ කරන තුරු එම ස්ථානයේ රැඳී සිටිනු ඇත.
සහ සන්නද්ධ ප්‍රවාහනයෙන් රැගෙන යන ලදී.
මුදල් ප්‍රවාහනය කරන සන්නද්ධ රථවලට පහර දීමට හොඳම ස්ථානය ඔවුන් සොයමින් සිටියහ .
හොඳයි, නැහැ, හරියටම නොවේ.
සිවිල් කළු පෙට්ටියේ,
මම වායුමය නලවල සිතියමක් දුටුවෙමි.
ඒ කාලේ පාවිච්චි කරපු දේවල්.
මූල්‍ය ආයතනවලට ආරක්ෂිත ක්‍රමයක් අවශ්‍ය විය
විශාල මුදල් ප්‍රමාණයක්
බිමෙන් ඈත් කර තැබීමට.
කතාකරුවන් කැනිස්ටරයකට මුදල් පටවනු ඇත,
එය ස්ලට් එකට දමන්න, එවිට පීඩනයට ලක් වූ වාතය
එය කෙලින්ම සුරක්ෂිතාගාරයට යවනු ඇත.
එය වේගවත් හා ආරක්ෂිත විය.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ
ඒවායින් සමහරක් තවමත් ක්‍රියාත්මක වෙනවා කියලද?
එක්තරා විදියකට, ඔව්. මම කියන්නේ, විශාල සිල්ලර වෙළෙන්දන්
සහ කැසිනෝ ශාලා, ඔවුන් තවමත් නල භාවිතා කරනවා.
ඔවුන්ගේ ලේඛනවලින් අතිරික්ත මුදල් ලබා ගැනීමට.
ඒක බිත්ති හරහා යනවා,
බිමට බහිනවා,
ඉන්පසු එය
මෙම එකතු කිරීමේ අඩවි වලට ගෙන යනු ලැබේ.
සන්නද්ධ රථ පැමිණෙන තුරු,
එම මුදල් තොග මුදල් පමණි.
ඔවුන් ඉලක්ක කරන්නේ ගබඩා
හෝ සන්නද්ධ වාහන නොවේ.
ඔවුන් එකතු කිරීමේ ස්ථානවල නල වලින් මුදල් අල්ලා ගන්නවා .
ඒ එකතු කිරීමේ අඩවි වලින් එකක්
මෙතන තියෙනවා...
...මෙක්සිකානු වෙළඳපොළ යට.
ඉතින් වරාය, විදුලිය, ජල ශබ්දය
අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක් පමණයි.
ඒ කියන්නේ මේ මංකොල්ලය
දැන් සිදුවෙමින් පවතිනවා. අපි යමු.
හේයි, ඔයාට බිම් මහලක් තියෙනවද?
- මොකක්ද? ඔව්. ඇයි?
- කොහෙද ඒක?
පසුපස කොරිඩෝවේ, වැසිකිළි පසුකර.
නමුත් DWP දැනටමත් එතනයි.
සියලුම සේවකයින්
සහ ගනුදෙනුකරුවන් මෙතැනින් ඉවත් කරන්න.
ඒ කියන්නේ ඔයා. යන්න.
- මෝගන්, මේක තමයි ඔයාට කරන්න පුළුවන් දුර.
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ ගොල්ලෝ උමං මාර්ග දන්නවා, ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයාට මාව එතනට ඕන.
අපේ පිටිපස්සෙන් ඉන්න.
හරි, ඒක එහෙමයි.
මුලින්ම වමට, ඊට පස්සේ දකුණු පස තුනට.
නල මාර්ග ඉහළින් තිබිය යුතුය.
තව එකක් හරි.
කළු ටියුබ් තියෙන්න ඕනේ.
ඉන්න, නවත්තන්න. අහන්න.
එච්චරයි. මේ නළය අනුගමනය කරන්න.
අන්න ඒක.
එයාලා කොහේ ද?
ආවරණය කරගන්න!
පිටුපසට වෙන්න!
ආපසු වැටෙන්න.
එයාලා ඒකට දුවනවා! අපි යමු.
- පොලිසිය! තුවක්කුව බිම දානවා!
- නවත්තන්න!
අත් උස්සන්න. හැරෙන්න. දොරට මුහුණලා ඉන්න.
අපි එකක් බිම දැම්මා, මාංචු දාලා නිරායුධ කළා.
එකක් අඩුයි. අපිට සන්නද්ධ ආරක්ෂක භටයින් සහිත EMT අවශ්‍යයි , සංඛ්‍යාලේඛන.
දෙන්නෙක් අත්අඩංගුවේ.
ඩැෆ්නි සහ ඕස් ඔවුන්ව ඉදිරියට ගෙන යනවා.
- එකක් ඉතුරුයි.
- හරි.
ඔහු බොහෝ විට දකුණු ප්‍රවේශයට ගොස් ඇත්තේ
එය ගඟෙන් පිටවීම යැයි සිතමිනි.
- එහෙමද?
- නෑ, ඒක අවුරුදු ගාණක් සීල් කරලා තිබ්බා.
- ඒක නිකම්ම නිකම්ම මළ කෙළවරක්.
- මෙන්න, පීඩනය යොදන්න.
එයාට ආපහු වටේ යන්න වෙයි.
මම හිතන්නේ අපිට එයාව නවත්තන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
ඒ ඊළඟ වමේ.
- මෙන්න ඔහු.
- කැටි කරන්න!
ඔයාගේ ආයුධය බිම දාන්න!
මෝගන්!
මෝගන්, නවතින්න!
අත්! මට ඔබේ අත් බලන්න දෙන්න.
ඔයාගේ ආයුධය අතහරින්න!
ආයුධය බිම දාන්න! දැන්ම!
ඒක පයින් ගහන්න.
ටේලර්!
ඒ ඔයා.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒ ජෝන්.
ඒ ජෝන්... මැකෝලි.
කැප්ටන්, ඔයා එයාව අල්ලගත්තා.
නික්! නික්!
ඒක ඇයට ඕන කරන දේ නෙවෙයි.
මට තේරුණා කැප්ටන්. මට එයාව තේරුණා.
හේයි.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
- මමත්.
- ම්ම්.
ඔයා දන්නවද, ඔයා එතන අපූරුවට වැඩ කළා.
- ස්තූතියි.
- ඔව්.
ආදම්.
අනේ මන්දා... මම හොඳටම බය වුණා.
මම දන්නවා, මම දන්නවා. හේයි, මම හොඳින්.
අපි හැමෝම එහෙමයි.
ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
සුභ රාත්‍රියක්, ඔය දෙන්නටම.
ඔහ්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔහ්.
ඔයාගේ අම්මට කතා කරන්න අමතක කරන්න එපා.
හේයි, අපි ඔයාව ගෙදර එක්කන් යමු.
හරි හරී.
ලුසියා, ඔබව දැකීම සතුටක්.
ඔයාව දකින්න ලැබීමත් සතුටක්.
මම දන්නවා ඔයා ගෙදර යනවා කියලා,
ඒත් මට එයාගෙන් විනාඩියකට ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඔබව ලොබියේදී හමුවෙන්නම්.
- හරි.
- ඔව්.
මෙය ශුභ ආරංචියක් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඒක විස්තර කරන විදිහ නෙවෙයි.
එරික් හේවර්ත් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් අපට ලබා දීමට FBI සූදානම් විය.
- හෙට උදේ.
- සූදානම්ද?
හොඳයි, දැන් ඒක වෙන්නේ නැහැ,
මොකද එයා මැරිලා.
පැයකට පෙර ඔහු ඔහුගේ සිරකුටියේ එල්ලී සිටිනු ඔවුන් දුටුවා .
ඔවුන් ඒකට කියන්නේ සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා.
- ඔයා ඒක ගන්නවද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ කියන්නේ එකම පුද්ගලයා
රෝමන්ට මොකද වුණේ කියලා කවුද අපිට කියන්න හිටියේ, දැන් එයා නිහඬයි.
ඒ වගේමද?
SIS එකේ අපේ යාළුවෝ මේ ඡායාරූප එව්වේ
බෙවර්ලි පාම්ස් වලින්.
දැන් අපි දන්නවා
විල් ලොස් ඇන්ජලීස් වල කාවද මුණගැහිලා තියෙන්නේ කියලා.
ඒ නික් වැග්නර් ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
- මගේ ප්‍රතිචාරය හරියටම.
- දැන් මොකක්ද?
අපි අපේ කැප්ටන් එක්ක පටන් ගනිමු.
මට සහතික කරගන්න ඕන එයා
රෝම විමර්ශනයට සම්බන්ධ වෙලා තියෙනවද කියලා.
සියලු නිවැරදි හේතු නිසා.
මෝගන් පුරවන්න හෝ...
තාම නෑ.
අම්මලාගේ දවසේ ඉතුරු කාලය එයාට සතුටින් ගත කරන්න දෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
මම.
සුභ රාත්‍රියක්, මෝගන්.